Задание 1. ООП. ✓

Разработать набор классов, представляющих собой абстракцию над
предметной областью (п.о.), с использованием языка программирования C#    ✓


Задание 2. Обобщения (generics).

Разработать собственную обобщенную коллекцию в рамках выбранной п.о.
и внедрить в проект.  ✓

Условия задачи:
 - Поддержка как минимум одного интерфейса из следующих
интерфейсов: ICollection, IClonable, IEnumerator, IEnumerable  ✓
 - Внедрить поддержку обобщений в проект.  ✓
 - Продемонстрировать ковариантность и контравариантность
обобщенных интерфейсов.  
 - Добавить одно ограничение при обобщении  ✓
 
 
Задание 3. Делегаты.
 
К разработанной в практическом задании №2 коллекции добавить
возможность сортировки и сравнения элементов. Условия сравнения
элементов задаются из внешнего по отношению к классу-коллекции
источника.

Условия задачи:
 - Использование делегатов
 - Использование классов Action и Func
 
 
Задание 4. События.

Добавить в проект логирование основных этапов выполнения программы.
Условия задачи:

 - Использовать отдельный класс для логирования с обобщенными
методами.
 - Класс должен поддерживать два источника вывода: консоль и файл.
Для пользователя должен быть единый интерфейс.
 - Метод непосредственной печати лога должен находиться во внешнем
источнике (классе). В самом классе должно быть описано только
событие.


Задание 5. Исключения.

Разработать класс исключений для проекта, логирующий внештатные
ситуации.

Условия задачи:
 - Добавить (если ещѐ не было сделано) файл какой-либо конфигурации
к проекту, оставаясь в рамках п.о.
 - Производить считывание конфигурации из файла
 - Обеспечить выброс исключений в случаях ошибок при чтении\записи
файлов и других ошибок в ходе выполнения программы
 - Разделить обработку стандартных исключений и пользовательских
(минимум два стандартных исключения и одно пользовательское)
 - Разработать диаграмму классов для текущего состояния проекта
 
 
Задание 6. Потоки.

Обеспечить обработку сортировки пользовательской коллекции отдельным
потоком.

Условия задачи:
 - Сделать сортировку коллекции асинхронной операцией
 - Вынести логирование сортировки (сообщения о старте сортировки, о
выполнении сортировки, сколько элементов было обработано
(служебная информация)) в отдельный поток
 - Обеспечить взаимодействие двух потоков
 
 
Задание 7. Сериализация.

Разработать набор классов для сериализации и десериализации
пользовательской коллекции в различные форматы данных

Условия задачи:
 - Должен быть единый интерфейс
 - Продемонстрировать интерфейс на поддержке форматов XML и JSON
(изначально «программные заглушки»)
 - Поддержка формата XML: реализовать работу с форматом данных XML 


Задание 8 Обеспечить покрытие тестами кода проекта

Условия задачи:
 - Написать не менее 20 тестов и обеспечить покрытие основного кода
бизнес-логики продукта (проекта)
 - Использовать при написании тестов атрибуты Test, TestFixture, SetUp и
TearDown
 - Использовать утверждения – методы из класса Assert (не менее 4
различных методов и, соответственно, примеров их применения) 
